à à
chị sẽ cho bạn cùng trường giải F8 trong
quán trà ship cơ bản trong Bài học này
chúng ta sẽ cùng nhau học về khái niệm
lawson và Khánh thế này chúng ta sẽ học
ở góc độ Cơ bản nó vấn đề khóa cơ bản
sau khóa nâng cao mình sẽ bổ sung những
kiến thức đó nâng cao ở trong những kiến
thức ở trong cái chuỗi video về S6 này
các bạn nhá thì do fashioned nó là gì ra
nó là mũi tên Phong chuyển có cái hàm để
gửi hàng mũi tên các bạn nhé Tí hàm
thông thường như thế nào ở đây ví dụ
mình cũng để làm thông thường làm iPhone
chuyển mình viết cái hàng bình thường
như này ví dụ đây là cái hàm dưới đây là
vừa đấy để nó vô đúng không được số lúc
ra cái cái gốc của chúng ta nói mình sẽ
nhận các tham số ở góc của đây đó là khi
mình dùng cái Hâm cái hòm Walker này thì
mình có thể cho đây Messi bị meshwork
rồi nha đó nó Bắc ra ở bên cửa sổ bên
kia đây là cái phát triển bình thường
Bây giờ hai chúng ta học cách định nghĩa
rồi góp ý nghĩa của từ khóa băng chuyền
và đặt trước nó không có thuốc thử nhắn
như thế này một niềm này Đây gọi là
dalison fashioned đúng không còn nhắc
lại luôn này press
chị sẽ là gì có biến gà Nó không đó đây
là expression Phan Xuân này ở đây à Gần
đây là Phong chuyên đó Các bạn nhớ chưa
Thì bây giờ chúng ta sẽ biết thêm người
thằng bạn ở Long Xuyên thì your fashion
thì nó sẽ khác như thế nào so với cách
định nghĩa và truyền thông thưởng trong
trường hợp các bạn đang sở hữu một
expressions for xuyên này bạn muốn biến
nó thành yongsan rất là dễ thứ nhất là
cái bỏ ra mình từ khóa phong truyền đi
được ạ thứ hai là các bạn thêm cái dấu ở
rau này nó cái mũi tên nó giống bằng gió
này các bạn số bạn gọi cho Visa đấy rau
này các bạn nhé đó là đã xong rồi nó
hàng nó đang chạy bình thường thôi mà
nhắc cái thằng orifice này nó sinh ra
như này thì chúng ta sẽ phải nắm được
cách hoạt động của nó Thì mục đích của
học sinh ra là để các bạn có thể biết
được nó ngắn gọn hơn các bạn nhá Với đặc
tính của nó thì một lát nữa mình sẽ nói
ở góc độ cơ bản cho các bạn có thể nắm
được nhá rồi thì bây giờ cách sử dụng
này để đầu tiên và cách sử dụng các bạn
thấy rồi Đấy đó và viết ngắn gọn là một
chút nó giảm đến từ phòng trường đi và
thay bằng ruộng rau như thế này nhưng nó
phải ngắn gọn hơn nữa
cho ví dụ như trong các trường hợp mà
mình có cái hàm mà dạng làm xong đi làm
đi cộng thôi ạ thì mình sẽ nhận cái tham
số lọ A và B đó và sau đó mà suy ra như
này thơm ra là A + B đúng không có và
sau đó là mình thực hiện một phép tính
ví dụ như là các số góc ra thằng xăm Hai
cộng hai bằng bốn đó thì đây là trong
trường hợp các bạn sử dụng để tính toán
cái gì đó và các bạn Return luôn trong
một dòng này thì với thằng orc sân nên
nó sẽ có cách viết đơn giản các bạn có
thể bỏ luôn thì khối Ngọc này và các bạn
không cần viết từ khóa racer các bạn chỉ
cần biết là 2 cộng b rồi có nghĩa là gì
mà nó tham số này để tham số nhận ngoài
dấu rau này và cái giá trị các bạn muốn
đi chung luôn thì khi họ biết trực tiếp
cái gì đằng sau cái dấu ngoặc này thì nó
sẽ được hiển gleeson luôn trừ duy nhất
của trường hợp là các bạn viết cái dấu
ngoặc này thì nó sẽ không vui thân là
giống học này mà nó sẽ hiểu ở đây là cái
khối cốt mà các bạn lại dùng từ khóa lên
cho có lại mà nếu các bạn biết cô
em có cái dấu ngoặc này người đọc xong
rồi bút đen Nó sẽ được hiểu di dân luôn
đó Thế nên là tên của bạn là được kết
quả tương tự như này thì một số bạn mà
chưa Học xong xin các bạn gặp phải cú
pháp này các bạn thấy nó nhìn khá là hay
là ngắn ngắn nhưng không hiểu Nó hoạt
động nhân nào đâu mà ra nói ở phần
Truyền thôi gì chưa nhưng bây giờ nhá áp
dụng tư duy này mà các bạn lại muốn rơi
thơm trực tiếp ra cái ông chết luôn Ví
dụ nhé bây giờ đang này đang theo máy
bình thường cái này mà bây giờ Musical
ra một cái ô check với rồi mình nên cho
rằng góc chết là nhận được tham số A
đúng không Thì mình dán 5 crack a = a và
b = b Nếu sơ ra đây thì đây là kết quả
nhận được thôi được những người áp dụng
các kiến thức vừa làm vừa học được mình
không muốn viết cái từ di dân của Thúy
Hoàng cái này thì mình sẽ xóa bỏ ra Sơn
thì xóa bỏ hoặc này luôn được chưa Xóa
luôn Bỏ ngoài đi và mình muốn viết theo
kiểu này đây nó nếu mà để 101 do đó dễ
nhìn nhé đó thì mình đang muốn là gì vì
sợ luôn cả thằng này là không trách Như
anh có nói các bạn rằng đằng sau dùng
mũi tên nó phải khác chứ giống hoặc này
thì nó mới bây giờ đây là trong tình
hình này các bạn hãy viết xuống học này
nó đã hiểu ở đây là cái bốc Cốt nó không
nên cho đầu vào lỗi cú pháp các bạn nhé
Nó cụ pháp này đó thì muốn đưa chân
không sẽ luôn thì làm thế nào thì các
bạn gói nó lại bằng cái cặp ngoặc đơn
chúng mình như thế này là sao ghét là nó
khác cái giống này đi vào thứ hai thì
trong kế toán học cơ bản Chúng ta học và
chúng ta đã biết rồi khi chúng ta muốn
nhóm cái gì đó lại những cặp số lại để
tính toán theo từng nhóm là chúng ta sẽ
gộp vào ngoặc đơn này đúng không Thì
trong một trình nó cũng thế chúng có thể
nói nhóm nó lại những cái dạng khác tôi
số học là những cái dạng túi trơn mà các
bạn muốn nhóm nó lại gọi đều có thể dùng
dấu ngoặc đơn này đây chưa Đây là dơ ra
luôn object các bạn nhé Đây là trong
trường hợp mà các bạn là một lý theo
luật còn trong trường hợp một trường hợp
nữa là khi bạn nhận cái đầu số ví dụ
trong cửa hàng bộ đoàn Google như cái
này nhá mà các bạn nhận về đầu số có duy
nhất một đầu số đây là cái bóp cho ạ Đó
là cái bóp thế này thì các bạn có thể
Return luôn hai đúng không cần số gốc nó
nhà này
từ khi mới gọi hàng lốc này Locker cái
Messenger ở đó thì chạy những Tuy nhiên
đấy Mình đang muốn nhấn mạnh cái điểm là
cái hàm do có truyền mà nó lại có duy
nhất một cái tham số nhận thôi các bạn
lại có thể bỏ luôn Thế cái học trò này
đi nó nó sẽ chỉ có như này được đó thiếu
cây là các bạn đã nắm được cái cách viết
của thằng Phong Trưởng rồi nha các bạn
nhá rồi thì bây giờ chúng ta sẽ tìm hiểu
về một chút các đặc tính của thằng
warchief này thì ví dụ nha trong cái
trường hợp mà các bạn sử dụng cái thằng
Phát triển thông thường mình Ví dụ mình
có một cái ô check bằng gỗ khách hàng
nhá Có cái nêm là bằng tre Swift bay
sạch ông chắc nghề tượng trưng cho cái
khóa học ra đây là cost đó thì trong này
mình muốn viết ra một cái hòm một cái
phương thức để mình ghét được cái nêm
này bằng đối phương thức cái học trong
khóa tôi bà nói chuyện với phần kiến
trúc lỗi Đúng không Một cái hàm gọi là
kén em nhé khi ăn nêm này đó thì mình có
Chỉ cần em hơn và kết hợp của bình
thường trong bạn sẽ hiểu bằng và phát
triển này đâu ạ Sau này các bạn Return
da diết chấm nem đó và đến khi các bạn
gọi thì các bạn thể gọi được là gì North
Coast guard đó thì cái thực Forest ở
trong việc phân chia này nó được hiểu
rằng là chính là cái thằng mà gọi đến
cái cứ tự canam thì nên làm gì ở đây nó
được chỉ là thằng Boss này nên là khi
mình biết là có chung kết thế này nó sẽ
rơi Sơn ra thằng giết là thằng con này
một chấm nem nó sẽ là sáng chấm nem nó
sẽ dành cho spa Dịch bây giờ đây trong
dưới này các bạn thấy nó trả lời ông
chết này nó và cái thằng từ khóa viết
này khi nó tồn tại này nó đưa thiểu nó
đây làm cái con sẽ các bạn nha đừng có
trách cái này sẽ là 1 khóa nâng cao nên
mình chỉ giới thiệu qua rồi thì cái điểm
khác nhau ở đây là gì là thằng rorke
chuyện nó không có xoáy của nó được chưa
nó sẽ không có con sáo nó thế nên là khi
mình đổi sang họ chuyển này các bạn sẽ
nhận thấy là cái con thạch và sự oldify
không có các sách đó thì các bạn nó được
kiến thức cơ bản với thằng rorke chuyện
này thôi
hình ảnh đã có thể sử dụng được nó ở
trong quán ocs của mình rồi và quả trang
của mình đúng không mà các bạn không cần
phải hiểu sâu hơn bội sông hơn thì sang
còn nâng cao thì mình sẽ giải thích kỹ
hơn có cả nhá và có một điểm khác nhau
nữa đó chính là thằng auxin có bạn sẽ
không thể sử dụng nó để làm phần truyền
contract được ví dụ như là trong kiến
thức đã học thì các bạn có thể tạo ra
được một cái ấy các chất tác phong xưng
là code chẳng hạn nhá bằng đây có sinh
này bằng cách phát triển đó và cái cân
sút tờ này các bạn có thể ý nghĩa một
cái nêm để bạn nhận cái giá ở đây một
cái giá đây dai để các bạn có thể định
nghĩa nhá giết chấm nêm bằng nêm cái này
bắt cá mà quên được xem lại khóa cơ bản
trong phản trong bài constructor phòng
chuyển nó rồi thì biết rằng mình định
nghĩa trong cái costs nha ví dụ được all
is lost
E bằng new boss chuyển còn em là Thoa
cho biết clip giá là một ca
ạ Và bây giờ mình thu được lại bị bóp
chết cho escort thế là đối tượng khởi
tạo từ hàng phát triển của chất thời
kiện đó để ra nhưng nếu mà xây dựng đoạn
đối thoại ông ngoại thành thành phố
xương của ta sẽ ra được lỗi là nó không
có cấu trúc thơ đó là có không phải làm
quan trọng tưởng thì sau này các bạn cảm
thấy Cái lỗi này mà các bạn lại đang
dùng kiểu lal trên đây các bạn có thể
ngộ dân ngay để mà sửa nó để trợ Ok và
bia rồi đấy được kết thúc Xin chào bạn
muốn gặp lại các bạn trong những bài học
tiếp theo à
ừ ừ